はい、えー、それでは今回は申し込み率を引き上げる参加特典の作り方というテーマでお届けをしていきます。
この参加特典の作り方なんですけれども、非常に重要なところでございましてですね、この参加特典のいわ
どんな特定をお客様にお渡しするのかということでセミナン3カリツであるとか
個別相談の3カリツであるとかあるいは購入率にも大きくかかってきます
で今回非常に質問の多い この3カ特定をどういう観点で作ると お客様にとって欲しいと思っていただけるのかということについて
大きなポイントとそして 実例をお見せしたいというふうに思っております まず3カットク点をどう作るかというところなんですけれども
大きく3つのポイントがあるというふうにご理解と なければと思っています
まず一つ目のポイントなんですが ペネフィットというものが明確だる ということですね
ペネフィットとはペン役と役されます メリットとかですね
そういった言葉と近い概念です ここで言う という ベネフィットとは何かというと
何が得点なのかが明確だるということがポイントです
何が得られるのかということですね ここで間違いしがちなのがいわゆる機能
昨日が ペネフィットだるというふうに勘違いされる方もいらっしゃるですね 昨日とペネフィットどういうことだというふうに思われるかもしれませんが
例えば なんとかのテンプレートと渡しますということがあったしましょうか
例えばセイルステンプ スンプレート これは言われる機能ですよね
セールステンプレートというのは その特点で得られる機能なわけですよ それは何を提供するのかですね
でもこの ベネフィットって何かっていうと そのセールステンプレートによって何が
てられるのかということが明確だるということです
例えば制約率を安定的に50%以上再現する セイルステンプレートだとこのセイルステンプレートが何が得られるのかつまりベネピットが明確ですよね
でも、ことをすると私たちは、このセイルステンプレート そのものが
ベネフィットだるというふうに 勘違いしてしまいがちです。 しかし、お客様からすると、そんなことは
はっきりどうでもいいんですね。 大事なことは、私にとって この特定は何が得られるの?
ということなんですよ ですから まず一つ目の大事なところは この ベネフィットを 明確にするっていうところを 意識していただきたいと思っています
で 二つ目なんですけれども 二つ目は 定了化です 定了化 これ
できるだけ具体的な数字で表現していることです 私たち人間は具体的であればあるほど勝ちを実感しやすい
ということがあります 例えば ゲッシュ50万円から100万円
稼げる丸丸というよりも 下周100万円以上とか 明確に下周100万円稼げる
って言われた方が 下周50万円から100万円
というようにも明確に もっというと大きく稼げる
制御してんぷねとってやられるもん 100万円稼げるしてやるとほうが明確じゃないですか
これは定量化しているからです つまり数字で表現することによって 価値がどんどんどんどん
明確なティック ですから 出来るだけ具体的な数字で表現していただきたい
というものがあります 特にビジネスの場合は ビジネスとか
例えばダイエットもそうですよね マイナス何キロやせる
って言われたらわかるけど お疲れ様。 大幅に焼せますって言われても じゃあ具体的に何気を言ったのじゃないですか
これと同じなんですよ これを低量化と言ってまして できるだけ具体的な数字で表現するってことは
すごく実は大事です 人間が欲しいと思っていただける 一つのヒントになりますんで これもねぜひねみなす
実践していただきたいというふうに思っています そして3つ目も大事なんですけどもお客様のお客様との
シーンはせいです こちらもすごい大事です 私たちビジネスには
ペルスなというつまり理想のお客様という 像 描いていくことが大事です
そのお客様にとって自分ことかするようなものとなければいけないわけですよ
例えばあなたの詳細が 企業する01の方を向けた つまりこれから企業する方を向けた
企業をするかかりに向けた マーケティングの事故をやっているとしましょう これからですね
これからやる人 という方に例えばインスタで 100万フォローを達成する
なんとかなんとかみたいに言われても 確かに定量化されてますよね 100万フローはあって でも果たしてじゃあその01の人に向かって100万フローはあって現実的でしょうかと
欲しいと思っていただけるでしょうかこの信用性があるでしょうかと
というと、ある人もいるかもしれないけれども、ちょっとと 多いですよね
ゼロ一の人に生きなりわれても ふーんっていう 確かにできたらすごいけどっていう それよりも
企業をしたとはね 適用して 立った90日間でファーストキャッシュを インスタグラムから
貸せする方法 みたいに言われた方が 新鮮はどうにか高そうじゃないですか
それはなんてかっていうと 企業をしてから90日以内で あまさに私のことだと 企業をしてこれから私企業省と
思っていたから 企業をして90日以内に達成する方を 知り 大なとこういうふうに思うわけですね
ですからこれは徹底的な高客理解が必要なわけですよ 高客理解ってもどのビジネスにも
どのマーケティングにもすごく大事な様子なんですけれども この高客理解がないと結局特点もですね
離れていってしまいます おさんからどんどん離れちゃうので 大事のことはこのお客様との
信用性 引いてはご客理解というのを 大事にしていただきたいという ことです ということでまずはポイントとして
ベネフィット 定量化お客様との信用性 これらを大事にしていただきたいと スーフル
いうことがあります そして具体的にここから B4WAPターの実例という形でお話ししていきたいと思っています
ある贅沢の服用をしたい方 主体女性向けに講座を展開されているという方がいたとしましょう その方の特点内を描かれに
この微妄の状態が 特点のタイトルだったとしときに
例えば私だったら どのように描き変えていくのか 転削をしていくのかということを 実例として話したほうが分かりやすいと思いましたので
今回実, つれをですね 美方アフターという形で示しています 美方が 自然のものですね
アフターが私が転桜したものになっています じゃあまず一つで見ていきましょう
美方が初心者で満身 月5万円を確認するに稼ぐ財宅ワークスタート
外の はい これね 悪くはないです 方向せむしろ いいですね
はい いいんですけど 例えば アフターで 書くかれた前動画っていうと 絶対
拡張昇神社でも安心 90日以内に 月5枚を書く宇宙に 稼ぐ 絶対 拡約 スタート
どうなっています まず何かというと初心者っていうのは何の初心者が分からないので
財宅初心者というふうに書きました ですからこれで財宅で仕事をする人向けの初心
者のものなんだっていうことで まさにこれお客様ですねお客様がわかりやすいようにしたというところと
月5万円 もうさらにこれ低量化ですね低量化
低量化で90日内にということで さらに低量化をできるだけ具体
敵にしたとこういう形になります ベネフィットはわかりやすいですね 月5枚を確実に稼ぐこれがまさに
ベネフィットです なので ベネフィットは出ているんですけども
ここにさらにこう 高客との新和性っていう要素と そして定量化できるだけ
良かしようということで 点塞くしたものになります これが一つ目ですね 二つ目のビフォアオフいきます
ビフォ 自分にあったんけを見つける 最初の仕事をただし ファブステップ
はいとありますね そしたオフタが自分にぴったり のお仕事が見つかる 初めての財宅ワークでも理想の
お仕事を手にするファイブステップ とあります
さていかがでしょうか これはどういうことを意識して書いた かというと先ほど私申し上げ
手をにこれからさ アイタクワークをはじめの人を想定しています これからですね、すでにバレバレザイタクワークをしている人ではない
もちろんこの特点をね、お渡しする時点で そういうことがご理解いただけると思うんですけども
てなったときに、アンケンを見つけるとよりも
自分にぴったりのお仕事とか見つかる、つまりぴっちかもぴったりですね。
ぴったりのお仕事とか見つかるということで、初めての人でも安心感があるような形ですね。
安気を見つけていくんだーじゃなくて、あなたにぴったりのお仕事が見つかるんだよと。
言うこと ランシン感体でいく ということ これがある意味こう
ベネフィットでもあり お客様とのシーンはせい
と言うことでもある というふうに考えています そして初めての在宅ワークでも
理想の仕事 手にするファイブステップということで 上のこのファイブステップというところは
印をさせていただいているんですが 定量化っていうところを意識して こちら作られたというふうに思うんですけれども
今回この初めての 贅沢はくれも理想のお仕事 ということで その仕事っていう意味でもですね
ペネフィットですよね 何の仕事なのかと どう言った仕事とか見つかるのかっていうことで
ペネフィットはより明確になっていることが ご理解いただけると思います これがまさにペネフィットです
最初の仕事探し ファイブステップ どういう仕事ですかと 具体的に最初の仕事を探すことで
何が得られるんですかと いうことなので まさに理想の仕事が見つかるんだよと
こういうことを ベネフィットをとして 採ったということで アフタンのジリアルになります 最後
3つ目ですね 美方が印象に残る 30秒 自己紹介テンプレートです
アフターは 営業が苦手な女性 引件 30秒で案件拡党公開を 見出す自己紹介テンプレート
とあります 何が違うでしょうか 一つ分かりやすいなこの
ベネフィットですよね 印象に残る30秒とありますが
何が ベネフィットかというと しいて 印象に残るが ベネフィットだと思うんです ここで言うと、
beforeのところですね。 ただ、印象に残ってじゃ、結果的なにが起きるのかっていうと、
贅沢ワークですから、結局、案件角度だと、 お仕事が見つかることだと。
なので、30秒で、案件角度を埋み出す。 と書いています
これがまさに ベネフィットですね はい ね 30秒という とかまさにこれ低量カーです
低量カー 低量カーがあります これおっけいですね 30秒 ね 30秒団権格と組み出す
自己紹介テンプレート 教えてくれるのとはい これお客様との親和性っていうこと なんでどういう人向けなのかですね
ここがあるとよりいいです 例えば今回営業が苦手な女性
危険と書いています のまさに営業が苦手な女性向けに、これを出しているってことです。
こういうのがあると私のことですって言います 無事は営業が得意なかなと思いますよね
特に女性ってやられると 営業が得意な女性ってなかなかいないので 営業が苦手な女性って実は多くの人になってはまるんですけど
でもこうやって対象明確にすることによ って私のことを言ってくれてると 甘さで私のことですと
なりやすいです なので単純に印象に残る30秒ではなくて
ちゃんとあなた向けですよと あなた向けに発信してますよと まあこういう表現を使うことによって
このお客様とのシーン という事も単語できると こういう形になっています
なので今回ですね この 申し込み率を引き上げる 3か特定の作り方というテーマで
お話をしましたので この3つのポイントと さらに実例も 今回お話しましたので
この実例も参考にしながらですね あなたの今回魅力的な特定をしっかりと作っていただきたいですね
よりお客様にあなたのサービスが広くスターリオンに 磨き込んでいきましょう ということでございます
はい それではご清聴ありがとうございました